Sergio Andres Rodriguez Torres
Analisis de Concurrencia.
Dado que pueden estar muchos usuarios interactuando contantemente con la aplicación y esta no implementa ningun mecanismo que asegure que no se van a presentar condiciones de carrera en las operaciones que visualizan y alteran las ordenes, como eliminarlas, actualizar o consultar información de ellas, lo que puede llevar a que si dos o más usuarios considencialmente manipulan la misma mesa, esta puede terminar con datos inconcistentes.
Para solucionar este problema se podria protejer las ordenes de forma tal en la que solo puedan se accedidas por un usuario a la vez.
